Implementar o jogo da velha em Open GL cujas interações do usuário deverão ocorrer através da utilização do mouse. 
Faça uso da implementação de referência de manipulação do mouse do material abordado em uma das aulas expositivas.

Seguem outros requisitos do trabalho:

F1 - Desenhar o tabuleiro. OK

F2 - Posição da jogada de um jogador deve ser definida através do clique do mouse. OK

F3 - A cada jogada, exibir um texto informando se é a vez do jogador 'X' ou do jogador 'O'. OK

F4 - Exibir um texto informando quando um jogador ganhar o jogo e quando empatar. OK
    Empate -> quando o tabuleiro tiver cheio e nesse estado nenhum jogador tiver ganho

F5 - Exibir o nome do desenvolvedor da aplicação em algum lugar da tela.

F6 - Assim que o jogo terminar, questionar o usuário se ele deseja reiniciar o jogo. (OPCIONAL)

Entregar todo o código do projeto (executável e código-fonte), inserindo o arquivo executável na raiz. 

Gravar também um vídeo explicativo sobre o código-fonte e demonstrando as funcionamento do programa durante a execução.
Faça o upload do vídeo em sua conta do YouTube e me encaminhe o link de publicação do vídeo.

Bom trabalho!